我很吉米我是节目的主持人谢谢收看
感谢您加入我们，我必须承认其中之一
我们在办公室里度过的最低生产力的日子
时间是因为迈克·林德尔（Mike lindell）是我与我同在的枕头人
着迷了他的新网站，现在
在48小时内大约三分之一
yelathon，他打算直播
在他的新社交媒体网站上连续48小时
frankspeach.com，您知道很多人说枕头公司的首席执行官
无法成功启动主要的社交媒体网站，而这些人
是100正确，真的是我高度评价
推荐它，如果你很高的话，这是一个奇观，我推荐它是一个
就像杰瑞·刘易斯的电视节目一样，如果杰瑞在
一个公共访问渠道并破解它的战斗机生产电话正在响起
有曲柄的声音倾泻而出，他不停地咆哮着，
一遍又一遍地赞叹着同样的事情
机疫苗，我说，呃，我们不会让您使用
哪里的c哪里的f字或徒然使用上帝的名字，你知道
吉米·金伯（Jimmy Kimball）抓住吉米·克里姆（Jimmy Krim）的方式
嘲笑我，然后他被一个裂缝嘲笑我
瘾君子无论如何它是可怕的吉米·金伯尔上电视，说使
这次开玩笑的笑话，他回到了我的毒品交易
说这是一个奇迹，我还剩下任何牙齿，你知道吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）让我震惊了
前晚他说你认识这个前裂纹瘾君子，你知道这是一个奇迹
他有牙齿，你知道他猛砸了，我谈论过我的
上瘾的人取笑了这个，基本上是上瘾了，
羞辱人，你知道羞辱美国梦
吉米·基梅尔（jimmy kimmel）吉米·基伯（jimmy kimball）上了电视，
他走的联系你能相信迈克·林德尔来了吗，我们什至没有
知道他为什么要坚持枕头，然后他说
哦，迈克的平台，你不能使用上帝的人，没有人在他的笑声中笑
观众吉米，你的笑话不再有趣了
因为你知道人们现在有什么常识，对不起
吉米·基梅尔，你不会，你不会白白使用上帝的名字
我正在为吉米·金伯尔祈祷，你知道我在吉米·吉姆秀中所要做的事情，
你们所有深夜的主持人，坐在这里，嘲笑人们，嘲笑
事情，嗯，他说的没错，感谢所有的呼喊。
他真的听到我的声音，你认为他真的在为我祈祷
就像老实说，你想当他睡前说他的祈祷时，他
实际上叫我吉列尔莫你认为我没有
认为你不认为，所以我不知道他是否做到了
迈克尔·林德尔似乎不明白我是他的最大粉丝
我不知道他在做什么，但我爱我
享受它，我当然会邀请他参加我们的表演
在两个条件下，第一，他必须实际进入
到我们的工作室，我需要亲自见他，我要我们，我想闻一下
在他的小胡子上敲香肠，第二我想进行我们的
在被枕头包围的床上面试，有我和
迈克在加利福尼亚并排依ugg
国王被麻袋羽毛包围
他看起来很合理的方式，他需要休息一下
自从今天早上七点17个小时以来，他一直在不停地奔跑
一口气吸了两口气，他声称自己有75口气
百万人甚至看王牌就像哦，请退出
夸张的是，事实上任何人都在看
除了我，当然是一个奇迹
这应该是最大的注册日，但是当您去注册时
页面，这是您得到的错误502
但是一旦他们终于走了，迈克·林德尔（Mike lindell）指责技术人员
对国内外敌人的困难
我们正遭受历史上最大的袭击
我收到死亡威胁，其他一切都弗兰克的讲话
我们不能进来他们试图关闭我们的电源他们在攻击我们
电网在这里我已经被袭击了我们的国家有
被袭击的每个人都被袭击这些是那种
攻击，我们甚至让所有人都在尝试攻击手机
我们每个人都受到每个国家的袭击
袭击我们国家的一部分他们正在袭击我的国家公司
现在，坦率的言论遭到攻击他们攻击了坦率的言论
坦率地说，这是他们攻击我们的最大攻击他们正在攻击我们的攻击
攻击我们他们攻击我们他们攻击我们
我们受到了巨大的攻击他们现在攻击了他们攻击了攻击的企图
将是有史以来最大的攻击他将如何再执行30次
我希望他有几个小时能看医生
了一些使用可卡因的长期影响
虐待可能导致以下精神或情绪问题
攻击性极度抑郁del妄幻觉烦躁情绪
骚乱惊恐发作偏执狂精神病并发动自己的社交活动
媒体网站，但我不知道这似乎
我不是医生，但迈克·林德尔将无法独自做到这一点
这是一项艰巨的任务，但幸运的是他有很多
我们有非常知名的名人朋友，泰德·纽金特（Ter Nugent）来了，你是
在那里，我让你迈克，到了快乐的春天
您，并感谢您在自由方面走在前线，我们向您致敬
我的好朋友本·卡森（Ben Carson）在此感谢您的光临
嗨，迈克，我很高兴能和您一起在这里
打包我的好朋友斯科特，你在吗，麦克，你好吗，我的朋友你好
大家好，我们有总统在这里，我们真正的
总统大家好总统先生马克龙show.com
母狗[掌声]
您会看到他们在做什么，正在攻击我们，并且正在遭受更多攻击
攻击可怜的家伙，他很兴奋，希望
真正的王牌会希望它不会伪造的王牌会
呼唤，然后真正的王牌会呼唤
顺便说一句，如果你直达迈克·林德尔，他认为他已经唐纳德
胜过它，不要只尖叫你的
网站上放牛奶，无论如何，您都将钩子卷到他身上，
呃，我要感谢迈克·林德尔（Mike lindell）为我们提供了一个
很多新东西，并祝他好运
delusia palooza，欢迎他参加我们的节目
只要他符合我的两个条件就对了吉米很好
嘿，当我们讨论充满毒品的事物时，这是一个
休斯敦的tsa发生半身像爆炸，一名旅客在机场被拦住
随身携带的手提包和X射线中有可疑的墨西哥卷饼
揭示了一个肿块，所以tsa打开了它，在里面发现了一袋冰毒
墨西哥卷饼一些人喝咖啡后醒来
选择一个充满了甲基苯丙胺的墨西哥卷饼，我们是谁才能判断我会走私我的
像肉桂一样的甲基苯丙胺
总统比登在周末花了一些时间打高尔夫球，这是他的第一个
自一月上任以来的一轮高尔夫
当然他为此受到批评
相比较而言，现任总统特朗普的战绩已经达到19
在高尔夫球场上的几天里，他基本上是球员
高级PGA巡回赛，偶尔违反宪法，但
这一定是当特朗普最愤怒的时候
他被禁止在Twitter上发消息是我有机会发布一个
几乎不可思议的虚伪推文批评比登打高尔夫球
在他基本上将整个总统职位都花在课程上之后
在反复攻击奥巴马比赛之后，我的意思是
并为他比拟了步态，但他无法做到
特朗普·比登·奥巴马·布什·克林顿所有高尔夫球手我们最后五任总统
高尔夫球手为什么都打高尔夫球
听到总统与之分手的消息会不会令人耳目一新
一轮漂亮的溜冰球，为您带来的改变，直到今天，每个美国人
16岁以上的人有资格在美国各州接种疫苗
总统打架，奥巴马一起出现在
昨晚nbc上星光熠熠的特别节目敦促美国人几乎得到枪击
没有人看到特别的节目收视率很低，为什么我们会
已经有特别宣传这种疫苗的新闻了
在过去的13个月中每天都有，但很多人（包括一半
共和党人似乎只是没有得到它而已
包括fauci博士在内的很多人都对这一个感到困惑
他们想摆脱限制的手
但另一方面，他们却不想接种疫苗，这几乎是不希望的
不再有意义了，现在我们应该变得有意义了
这个疯子什么时候会停止试图控制我们的倾听
让我们称疫苗犹豫到底是什么故意的愚蠢
而且我们有很多
这可能意味着该病毒将迎来新一轮的爆发，因此白宫正在拉动
竭尽全力去推销年轻人
现在就可以拍摄照片，因为他们现在有资格成为该计划的一部分
是要让fauci博士戴上手套，我不是在开玩笑，那是更好的方法
让人们接种80岁以上的传染病
专家呕吐彩虹，我们都想在美国正常生活
达到常态的道路是接种疫苗
与以色列所做的和正在做的非常相似
我们可以到达那里，每天都有三到四百万人
接种疫苗后，我们越来越接近常态
看到那是你的方式，你知道福西博士说
到了秋天，我们将发现是否需要进行第三次射击
加强射击，以防止新的变种
病毒这种疫苗将像iPhone一样，每个都会更新
年，你会讨厌那些比你先得到它的朋友
为了阻止covid，我有一个计划guillermo好的好的现在好了，你
知道很多人不想得到疫苗
是的，你为什么认为那是我想
因为他们害怕我的想法因为他们害怕你认为的
因为他们害怕我不，我不认为这是因为
他们很担心我不会告诉你我的想法
我认为这是因为这就像男子汉一样，不需要疫苗
这是我变得虚弱的一种征兆，我是一名武术家
是的，我知道了，他是抹茶，我们在学校里坐着一个男子气概。
我那边有一整盘男子气概
无论如何，我不认为电视很特别，也不要把fauci博士戴在手套上
会做任何事情说服那些不想这么做的人
得到机会，那里有很多虚假信息
而且我认为CDC应该停止尝试诉诸常识
并胡说八道
你好，我是丹·本丹斯基博士，尽管你可能已经在线阅读了
梦19以求的19种疫苗非常安全有效
但在某些情况下，获得了梦vet以求的19疫苗的男人
可能会出现导致阴茎生长的副作用
达到三分之四，在某些患者中超过
换句话说，五英寸长鞭打它挥舞着萨拉米香肠的时间
这是美国疾病控制和预防中心的信息
预防措施低挂哟，你去
就是这样，您可以与男人交谈，谢谢您每次的观看
您单击订阅按钮，您的敌人之一被摧毁